Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk vardı.
Onun adı Asta'ydı.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar yara alırsa alsın,
asla pes etmedi.
Durmaksızın zirveye ulaşmaya çalışıyor!
İster bir köylü olun,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Yuno, biz aile sayılırız, değil mi?
Evet.
Ama kan bağımız yok.
Evet...
Ama kan bağı olan herkesten
daha yakınız, öyle değil mi?
Bu neyden çıktı şimdi?
Demek istediğim...
kan bağımız olan kimse yok,
ama tanıştığımız tüm arkadaşlar,
ve bir gün tanışacağımız herkes,
aile gibi değer verdiğimiz insanlar.
Evet.
Altın Aile
Altın Şafak Karargâhı
Ah, siz de rapor teslim etmeye mi geldiniz?
Evet. Kiten'den yeni döndük.
Altın Şafak Üyesi
Shiren Tium
Hamon Caseus
Ah, doğru. Kiten,
Elmas Krallığı'nın etkisiyle
gurme şehri olarak ünlüdür.
Altın Şafak Üyesi
David Slower
Letoile Becquerel
Cidden mi? Keşke ben de başkent devriyesi yerine oraya gidebilseydim.
Altın Şafak Üyesi
Alecdora Sandler
Bu bir oyun değil, David.
Yuno, bu art arda görevlerden yorulmadın mı?
İyiyim.
Böyle zamanlarda yeterli kalori almak önemli.
Bir tane ister misin?
Ben iyiyim.
Bu konuşma hiçbir yere varmıyor.
Yine o küstah tavrı.
Büyücü Kral olacağını
ısrarla söyledikten sonra,
Gece Yarısı Güneşi çatışmasında
daha fazla başarı kazandı,
ve şimdi daha da arsızlaştı.
Keşke bir elf tarafından ele geçirilmeseydim,
Lord Vangeance'a yardım edebilirdim!
Sadece şanslıydın! Hepsi bu!
Kaptan bekliyor. Hadi gidelim.
Tabii.
Yuno, biraz daha arkadaş canlısı olmaya ne dersin?
Ne? Ama öyleyim.
Bunun farkında bile değil.
Biliyorum... Konuşurken biraz daha gülümsemeyi denesen,
ya da arada bir şaka yapsan?
Bunu benim önerdiğimin farkındayım,
ama seni öyle hayal bile edemiyorum.
Özür dilerim.
Tabii.
Görünüşe göre önümüzde uzun bir yol var.
Kesinlikle.
Ama Yuno'nun bu havalı tarafı
onu bu kadar harika yapıyor!
Raporlarınız için hepinize teşekkür ederim.
Klaus, Mimosa, Yuno...
Kiten halkından yine
teşekkür aldık.
Altın Şafak Kaptanı
William Vangeance
Altın Şafak Yardımcı Kaptanı
Langris Vaude
İyi iş çıkardığınız anlaşılıyor.
Efendim.
Bu sözlerle bizi onurlandırıyorsunuz.
Şimdi, daha yeni döndüğünüzün farkındayım,
ama sizin için bir görev daha var.
Görünüşe göre dağlardan bir grup yaban domuzu
inmiş
Saussy Köyü'ne, tehlike oluşturuyor.
Başka bir takım göndermek isterdim,
ama herkes görevde.
Bana bırakın! Tek başıma
yaban domuzlarını hallederim!
Normal yaban domuzları olsaydı, belki.
Raporlara göre,
Saussy Köyü yakınlarındaki yaban domuzları
alevlerle kaplı büyülü yaratıklar.
Köylüler endişeli.
Hepinizin bir ekip halinde oraya gidip
durumu halletmenizi istiyorum.
Bu görevin başına Alecdora'yı getireceğim.
Emredersiniz!
Hepinize güveniyorum.
Kimle ya da neyle karşı karşıya olduğumuz umurumda değil!
Saussy Köyü
Sendan daha fazla liyakat kazanacağım!
A-Altın Şafak'ın imdadımıza yetişeceği aklıma gelmezdi.
Sanırım Kara Boğalar değil...
Evet. Asta'yı tekrar görmeyi umuyordum.
Asta'yı tanıyor musun?
Evet!
Asta, Noelle ve Magna bu köyü
kötü adamlardan korumuştu!
Düşününce, Saussy Köyü,
Gece Yarısı Güneşi'nin ilk görüldüğü yerdi.
Ama biliyor muydun? Kara Boğalar
birkaç yaban domuzunu da halletti!
Öyle mi? O halde küçük bir iddiaya ne dersin?
Bakalım kim daha çok yaban domuzu devirecek:
Altın Şafak mı yoksa Kara—
David.
Domuzların alevlerle kaplı olduğunu ve
çok tehlikeli olduklarını duyduk.
Evet, geçen seferkinden daha da
vahşileşmiş durumdalar.
Artık ne yapacağımızı bilemiyoruz.
Off, bu da ne?
Onlardan, büyülü yaratıklara özgü
güçlü bir mana hissediyorum.
Köylülerin onlara karşı şansı yok.
Shiren, bize daha yakından bak.
Emriniz olur.
Taş Yaratma Büyüsü: Dünyanın Taş Modeli.
Dağılıp, köylülere zarar vermeden önce
o şeyleri halledelim.
Emredersiniz!
Lütfen bekleyin.
Onları bu hale getiren şeyi bulmazsak,
aynı şey tekrar yaşanacak.
Haklı bir noktaya değiniyor.
Yerini bil, Yuno!
Bu görevin başına Lord Vangeance tarafından
ben getirildim, sen değil.
Eğer sadece onları yenmek yeterli olsaydı,
Kara Boğalar bile bunu yapabilirdi.
Seni...
Y-Yuno...
Bu kadar güçlü hissediyorsan,
o zaman kanıtla!
Geri kalanımız yaban domuzlarını temizleyecek!
Emredersiniz.
Anlaşıldı!
Görkemli bir giriş yapalım.
Peki sen ne yapmayı planlıyorsun?
Bulmak istediğim bir şey var.
Mimosa...
E-Evet?
Kum Büyüsü: Bastırıcı Kum Kütlesi!
Bu yaratıkların tadının nasıl olduğunu
merak ediyorum doğrusu.
Zar Büyüsü: Kumarbazın Yanılgısı.
Bir mi? Yazık.
Ama sanırım bu sizin için yeterli.
Rüzgâr Büyüsü: Hilal Orağı!
Çelik Büyüsü: Alevli Sarmal Mızrak!
Hemen ileride mana yoğunluğunun
çok yüksek olduğu bir alan var.
Hadi gidelim.
Tamam.
Görünüşe göre tüm bunlara
bu meyve neden oluyor.
Anlıyorum. Şiddete meyletmelerine şaşmamalı.
Bu meyveyi veren tüm ağaçlardan
kurtulmamız gerekecek.
Peki. Sen ve ben bu bölgedeki
ağaçlarla ilgilenelim.
Mimosa, etrafta bu meyveyi taşıyan
ağaç olup olmadığını araştır.
Tabii ki.
Daha önce neler olabileceği
konusunda endişelenmiştim ama...
Eğer insanları korumak içinse,
yapması gerekeni yapmak için
üstlerine karşı gelmeye hazır.
Sanırım herhangi bir itaatsizlik
gösterdiğinin farkında bile değil.
Çok teşekkür ederiz,
Altın Şafak şövalyeleri!
Bu yaratıkların neden kudurduğunu bile
bulmanız inanılmaz!
Artık muhtemelen sizi
rahatsız etmemize gerek kalmayacak!
Bunu duyduğuma sevindim.
Bana üstün geldiğini mi sanıyorsun?!
Bu tasmalar da ne böyle?
Çok şirin değil mi?
Görünüşe göre sakinleşen yaban domuzlarını
beslemeye karar vermişler.
Asta'ya söylesene, olur mu?
Büyümle çok sıkı çalıştığımı
bilmesini istiyorum!
Bir Sihir Şövalyesi olacağım,
o yüzden o da Büyücü Kral olmalı!
Tamam. Bunu ona ileteceğim.
Ama Büyücü Kral olacak kişi Asta değil. O benim.
Bekle, cidden mi?
Herkese teşekkürler, iyi iş çıkardınız.
Artık köylüler korku içinde yaşamak zorunda kalmayacak.
Şimdi dinlenmenizi isterdim,
ama acil bir görevim var.
Yeni ortaya çıkan bir zindan,
birileri tarafından işgal edilmiş.
Elmas Krallığı'nın sınırına yakın bir yerde.
Kiten yakınlarında.
Bu bölgede Mızrak Krallığı askerlerinin
çatıştığına dair raporlar var.
Mızrak Krallığı'nın işin içinde olma ihtimalini
göz ardı edemeyiz.
Bu acil bir durum,
ama krallıktaki karışıklık devam ettiği sürece,
ben hareket edemem.
Langris, öncülük edebilirsen seninle devam etmek istiyorum.
İsterdim ama yaralarım henüz iyileşmedi.
Başka birinin üstlenmesine ne dersin?
Anlıyorum. Israr ediyorsan.
Alecdora, bir kez daha öncülük etmeni rica ediyorum.
Emredersiniz!
Bu sefer kesinlikle kanıtlayacağım
Lord Vangeance için en faydalı kişinin ben olduğumu!
Alecdora'nın doğru seçim olduğuna emin misiniz?
Ne demek istiyorsun?
Sadece daha nitelikli başka bir aday
olabileceğini düşünüyordum.
Kimden bahsediyorsun?
Gece Yarısı Gözü ile savaş sırasında,
krallığın dört bir yanından sayısız
Sihir Şövalyesini saniyeler içinde
toplayabildiğini duydum.
Ayrıca yetenekli ve liderlik becerileri de var.
Gerçi biraz küstah ve sinir bozucu.
N-Ne oldu efendim?
Değişmişsin. Tabii ki bu iyi anlamda.
S-Sadece görevin başarısı için
en iyi yolu düşünüyordum.
Görüyorsun ya, Langris,
ben de Alecdora'nın değişmesini istiyorum.
Senin gibi.
Ah, görünüşe göre karşımıza eşkıyalar çıktı.
Muhtemelen Mızrak Krallığı'ndan olmamaları
bizim avantajımıza.
Şunları hızlıca halletmemi ister misiniz?
Bunu bana bırakın.
Kum Bağlama Büyüsü: Kum Kutusu!
Aferin!
Mimosa, bize zindanın içini göster.
Evet, efendim.
Büyük ihtimalle hazine odası burası.
Oraya giden iki yol var.
Yani önden ya da üstten gireceğiz.
İki takıma ayrılacağız.
Shiren, Hamon, Letoile,
ve ben önden gideceğiz.
Klaus, Mimosa, David, ve...
Yuno. Siz üstten gideceksiniz.
Anlaşıldı.
Büyü Şövalyeleri?!
Gözcüler ne yapıyor böyle?
Rüzgâr Büyüsü: Hilal Orak!
Hiç sanmıyorum!
Yuno'nun büyüsünü durdurdu mu?!
Daha bitmedi!
Çelik Yaratma Büyüsü: Tam Metal Kale!
Bir grup haydut için fena büyüleri yok.
Onlar büyülü eşyalar.
Manalarını onlarla güçlendiriyor olmalılar.
Ama...
Rüzgâr Yaratma Büyüsü: Rüzgâr Bıçağı Yağmuru!
Bu bizi durdurmaya yetmez.
Onları burada oyalayacağız!
Al bunu!
Taş Yaratma Büyüsü: Takip Eden Ezilmiş Kaya!
Ne?!
Bu zindandaki hazineler bizim!
İtiraf etmeliyim, haydut olmanın hiçbir güzelliği yok.
Cam Yaratma Büyüsü: Verre Épée!
Letoile!
Öl!
İnatçı Pusula!
Nasıl olur da önümde rüzgâr büyüsü kullanırsın?!
Kum Büyüsü: Kum Zırhlı Muhafız!
Bu haydutlarla savaşmaktan kaçınmayacağım!
O büyülü eşyaların hepsini geri alacağım!
Görünüşe göre aynı anda varmışız.
Boo! Ben de senin bana bir şeyler ısmarlamanı umuyordum.
Ne? Sen çoktan burada mısın?
Sanırım köylü haydutları bile oyalamak için işe yaramıyor.
Hatta onlara birkaç büyü eşyası ödünç vermiştim.
Tabii benimkilerin yanında bunlar çöp kadar değersiz.
O zaman senin de bir çöp olduğunun farkındasın diye tahmin ediyorum.
Eski bir Büyü Şövalyesi'ne böyle söz söylenmez,
siz şövalye özentileri.
Kazanma şansınız yok!
İşbirliği yapmanız sizin yararınıza olur.
Bunu sorgulamam gerekiyor.
Kum Bağlama Büyüsü: Kum Zırhlı Ağır Muhafız!
Oh? Kum büyüsü, öyle mi?
Benim kara toprak büyümle mükemmel bir uyum.
Kara Toprak Yaratma Büyüsü: Çamur Aşındırması!
Alecdora!
Bitki İyileştirme Büyüsü: Rüya Şifalı Çiçek Beşiği!
Göründüğünden daha sertmişsin.
Yine de şimdi bir eksiğiniz var gibi.
Eh, bu biraz can sıkıcı.
Büyü Şövalyesi olacak kadar yetenekli biri,
manasını artıran bir büyü eşyasına sahip.
Ama sadece bir tane var.
Hâlâ avantaj bizde.
Eminim bunun da farkındadır.
Bu güven... Bir şey mi saklıyor?
Eh, düşünmenin bir anlamı yok.
Düşman ne yaparsa yapsın, biz güzelce karşılık vereceğiz.
Cam Yaratma Büyüsü: Verre Fleur!
Vay canına, şimdi!
Çelik Yaratma Büyüsü: Şiddetli Sarmal Mızrak!
Hadi ama. Yeni Büyü Şövalyeleri olarak yapabildiğiniz bu mu?
Pusula Büyüsü: İnatçı Pusula!
Hah... Bu büyü ilginçmiş.
Bu daha da ilginç!
Zar Büyüsü: Şans Oyunu Yanılgısı!
Görünüşe göre şansım dönüyor.
Ama senin şansın burada bitiyor.
Ne?!
Bu, bu zindandaki en büyük ödül.
Ne kadar güçlü bir büyü olursa olsun, hemen emiyor.
Ne?!
Bell...
Evet, efendim! Sanırım sonunda benim sıram geldi.
Rüzgar Büyüsü: Çevik Beyaz Yay!
Bu, ruh büyüleri için de geçerli.
Bana sadece hafif bir esinti gibi geldi.
Ah! Bu aptal şey de ne?!
Peki şimdi ne yapacaksın? Sanırım burada olup biteni anlıyorsun.
Evet, kristal kadar net.
Büyü eşyalarının yardımına rağmen, bir büyücü olarak elindeki en iyi şey bu.
Altın Şafak'a karşı şansın yok.
Bence yaban domuzu avlamak seninle savaşmaktan daha keyifli olurdu.
Beni kızdırmaya çalışıyorsan, işe yaramayacak, aptal çocuk.
Bana oldukça sinirli görünüyorsun.
Tıpkı Yuno'nun dediği gibi.
Büyü eşyalarına güvenmek zorunda kalan acınası bir adama yenilmeyiz.
Şimdi geri çekilsek Altın Şafak'a yazık olur.
Şimdi, güzel bir savaş yapalım.
Tüm mananı emeceğim, tıpkı istediğin gibi!
Daha bitmedi!
Siz pes etmenin zamanını bilmiyorsunuz, değil mi?
Henüz hareket etmemelisin, Alecdora.
Şimdi iyiyim, Mimosa.
Daha önemlisi, lütfen Shiren'i destekle.
Zayıf manalı bir nokta bul.
Mağaradaki zayıf noktaları arayacağım.
Anlaşıldı.
Rüzgar Büyüsü: Kasırga Dişi!
Daha ne kadar bunu sürdüreceksin?
İmkansız... O...
Kahretsin. Demek hala ölmedin.
Bu vuruşla bitireceğim!
Çelik Büyüsü: Alevli Sarmal Mızrak!
Zar Büyüsü: Kumarbazın Yanılgısı!
Sanırım bu yeterli olacak.
Pekala, tamam! Hadi hangisinin önce geleceğini görelim:
büyü eşyalarımın kırılması mı yoksa senin mananın tükenmesi mi!
Sizi hedef almıyoruz.
Pusula Büyüsü: İnatçı Pusula!
Bir tuzak mı? Peşinde oldukları şey bu muydu?
Uff, ruhlara nasıl davranılacağını gerçekten bilmiyorsun.
Hâlâ buna sahibim!
Bu senin için sonun başlangıcı.
Söylemiştim! Büyülerine karşı kesin bir avantajım var!
Ve eminim ben de sana söylemiştim...
Altın Şafak karşısında hiç şansın olmadığını.
Gruba liderlik ettiğin için teşekkürler, Alecdora.
Haydutlarla savaşımızda bir noktada savaşamaz hale geldim.
Bu görev sadece diğerleri sayesinde başarılı oldu.
Öyle mi, Yuno?
Alecdora'nın emirleri titizdi.
Neden beni savunuyorsun?
Sadece gerçeği söylüyorum.
O zaman buna da izin ver.
Altın Şafak'ta seni bir köylü olduğun için
aşağı gören birçok üye vardı.
Seni hor gördüler ve güçlerini kıskandılar.
Buna ben de dahilim.
Neden onlar gibilerini savunmak zorundasın ki?
Çünkü onlar benim yoldaşlarım.
Yoldaşlarımın benim için önemli olduğunu bilmek için bir sebebe ihtiyacım yok.
Ben de sırf statüleri yüzünden köylüleri aşağıladım.
Ama büyüsü olmayan bir köylü tarafından kurtarıldıktan sonra,
bazı şeyleri yeniden düşünmeye karar verdim.
Lütfen beni onunla karşılaştırma.
Y-Yuno!
Özür dilerim.
Neden özür dilediğini anlamıyorum.
Eminim gerçekten bilmiyorsun.
Ama söylemezsem içim rahat etmeyecek.
Şunu bil ki, yine de seni kabul etmiş değilim.
Lord Vangeance'a rapor vermeye mi geldin?
Evet.
O zaman raporu bitirdikten sonra hep beraber bir şeyler yiyelim.
Bu, Yuno'nun diğerleriyle kaynaşması için mükemmel bir fırsat!
Evet, memnuniyetle!
Yuno, bekle!
Yuno...
Seni de davet ediyoruz... daha doğrusu,
bu davet özellikle senin için, Yuno.
Hah? Hayır, ben...
Hamon, kraliyet başkenti çevresinde lezzetli yemekler sunan
birçok mekan biliyor.
Hadi tüm takımı davet edip eğlenelim!
Kan bağımız olan kimse yok,
ama tanıştığımız tüm arkadaşlar,
ve bir gün tanışacağımız tüm arkadaşlar,
aileden saymamız gereken insanlar.
Ne düşünüyorsun, Yuno?
Yuno, utanıyor musun?
Hayır.
Ama utanıyorsun.
Ooh, bir bakayım!
Kesinlikle olmaz!
Maç Krallığı'nın ve şeytanın tehditlerine karşı
daha da güçlenmek için,
çok daha güçlü olacağız!
Black Clover'ın bir sonraki bölümü,
Sayfa 142: "Geriye Kalanlar."
Sayfa 142
Siz de kimsiniz be?
Şeytanın yok olmasını isteyenler mi?